Ahora está, when is your birthday?
You say it, dilo.
Pretty good, excellent.
Again, when is your birthday?
When is your birthday?
Pretty good, excellent.
Remember, recuerda, birthday.
Dilo conmigo, birthday.
You, pretty good, excellent. ¿
Cuándo es tu cumpleaños?
When is your birthday?
Puedes decir it's on el mes y el número.
It's on May 1st.
Es en primero de mayo.
En inglés decimos mayo primero.
So, it's on el mes tuyo y el número del
mes. ¿
Listo?
Pretty good, excellent.
Yo te voy a preguntar y tú me vas a
responder con tu mes, con tu fecha de cumpleaños.
Hey, when is your birthday?
Pretty good, excellent, great.
I'm so happy.
Esperemos que esa fecha llegue para que
la podamos celebrar juntos aquí en Choco Inglés.